Projekt ma zostać napisany przy użyciu Django (Python) oraz technologii umożliwiających tworzenie stron internetowych (HTML+CSS+JS).

Wymagania programistyczne:
a. Model
1. Baza danych musi zawierać następujące tabele:
- Klient, który ma możliwość logowania i rejestracji. Może dziedziczyć po django.contrib.auth.User
- Domena internetowa, która posiada nazwę
- Komentarz
- Słowo
- Słowo które występuje w komentarzu
- Zapytanie klienta (na potrzeby historii zapytań)
2. Model słowa ma udostępniać następujące funkcje zwracające:
- liczbę wystąpień wszystkich słów
- liczbę wystąpień danego słowa
- liczbę wystąpień danego słowa w danym przedziale czasowym
- zbiór par (słowo, liczba wystąpień) [w każdym z trzech wyżej wymienionych wariantów]

b. View
1. Wyświetlanie danych musi korzystać z widoków i szablonów w Django.
2. Serwer ma posiadać widoki:
- logowania
- rejestracji
- wylogowania
- zapytań
- odpowiedzi (który może być połączony z widokiem zapytań)
Ma on wyświetlać tabele wyspecyfikowane w requirements_specification.pdf przy użyciu JS i danych z bazy danych.

c. Controler
1. Crawler ma działać w tle jako osobny proces. 
W trakcie działania crawlera wszystkie funkcjonalności serwera mają być nadal dostępne. 
Wyjątkiem jest początkowe wypełnienie bazy danych, które może mieć formę migracji.
